*. Puzzel verplicht attribuut doorgeven datum

*. Interface maken scraper abstracte class + methods
*. Scrapen testen voor duplicaten

*. Modulaire opbouw toepassen uit SOLID.
*. Id toevoegen aan article voor MongoDB
*. Unit testen
*. Td-idf methode maken op inhoud artikel
*. Td-idf waarde meegeven aan Article class


Tf-idf
Scraper gaat aan het werk.
List van articles zit in  memory inclusief volledige tekst, zonder de tf-idf waardes.
Methode tf-idf itereert door de article-list om de waardes op te halen per artikel.
Na berekenen waardes, slaat hij deze op in het field van article.
Laatste stap is uploaden naar MongoDB (niet het volledige article, alleen de waarde)

Scrapers



